Chương trình công chúng, Royal Albert Hall, London (Anh quốc) 05-07-1998
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Ngày nay có những người đi khắp mọi nơi để tìm ra Chân lý,
sự khai sáng. Và có rất nhiều sách sẵn có, rất nhiều người nói về sự khai sáng.
Và điều này chỉ xảy ra trong thời đại đặc biệt này, mà Ta gọi là "thời kỳ hoa nở".
Nếu họ không tìm kiếm Chân lý, điều đó có nghĩa là họ chưa tiến hóa như đáng lẽ phải có
được. Nhưng đây là một thời điểm đặc biệt mà chúng ta gọi là "Cuộc Phán xét Cuối cùng" và thời điểm đó đã
đến. Trong kinh Koran, nó được gọi là Kiyama và được mô tả rất rõ ràng những gì sẽ xảy ra vào
thời điểm này. Tất cả những điều này đã được chỉ ra trong tất cả các cuốn sách, Ta có thể nói là, huyền bí
hoặc chúng ta có thể gọi là tôn giáo - dù các con gọi nó là gì - phần huyền bí của nó. Chúng đã
đều chỉ ra thời điểm này, thời điểm vào cuối thế kỷ này, điều này sẽ xảy ra. Và
điều này đã làm nhiều người hoang mang, họ đi hết nơi này đến nơi khác, và gặp phải những vấn đề.
Thật là rất ngượng ngùng về những gì Tiến sĩ Derek Lee đã nói với Ta. Có một sự thật là Ta đã đến Nga
và một nhà khoa học đã đến và ông ấy nói rằng: "Thưa Mẹ, con đã xem những bức ảnh của Mẹ và
nó nói lên rất nhiều điều vì con chưa từng thấy nhiều hơn một đường hiển thị." Điều đó rất ngượng ngùng,
toàn bộ sự việc rất ngượng ngùng đối với Ta. Và ông ấy nói: "Bây giờ con đã chứng minh được điều đó, thông qua
tất cả các phương trình và mọi thứ." Và ông ấy cho Ta xem cuốn sách bằng tiếng Nga và
tất cả các tính toán toán học, rằng một người phải đi đến trạng thái chân không, một trạng thái chân không vật lý
để có thể hiểu được Thực tại. Ta nghĩ, điều đó có quá nhiều khoa học trong đó.
Dù sao đi nữa, tất cả những ý tưởng này, chẳng hạn như của kinh Koran, của Kinh Thánh, của các sách tôn giáo khác,
tất cả các sách tôn giáo từ Ấn Độ có thể được gọi là thần thoại và chúng bị coi là
thần thoại. Nhiều người nghĩ đó chỉ là thần thoại và họ nói rằng tin vào
tất cả những điều này là vô ích, chẳng có gì cả. Và cũng qua những cuốn sách này, người ta đã bị dẫn dắt sai lầm
để làm những điều sai trái, vì vậy toàn bộ sự việc cũng bị thách thức theo một cách nào đó: rằng nó không thực tế,
nó không có lợi, không tốt.
Nhưng khi nó trở thành một trải nghiệm thực sự - các con có thể gọi nó là chủ quan, có thể gọi nó là bất cứ điều gì
- nhưng khi nó trở thành một trải nghiệm thực sự, thì các con bắt đầu tin vào nó như là Thực tại. Nhưng
nếu một nhà khoa học chứng minh điều đó bằng kiến thức khoa học của mình, thì Ta không biết phải nói gì,
khi đó nó thực sự trở thành sự thật. Và khi nó trở thành sự thật thì nó trở thành khoa học.
Khoa học có thể bị thách thức. Trước hết, khoa học là vô đạo đức. Nó không bận tâm, với tư cách là một ngành khoa học
như nó tồn tại ngày nay, nếu họ tạo ra bom nguyên tử, họ tạo ra những thứ hủy diệt khác và sử dụng
nó cho những mục đích sai trái, không có một lực ràng buộc nào đối với nhà khoa học. Họ có thể làm bất cứ điều gì
họ thích và mọi người có thể sử dụng nó theo cách họ muốn. Nhưng khi nói đến Sức mạnh Thiêng liêng
thì khoa học là hoàn hảo, Ta phải nói với các con. Các con không thể thách thức khoa học đó, các con
không thể - mọi thứ mà các con biết thông qua khoa học của Sahaja Yoga, các con có thể dễ dàng
kiểm chứng nó.
Ví dụ, đầu tiên người ta nói rằng các bệnh tật thể chất của các con biến mất, đó là sự thật.
Không cần tiền, không cần phí hay bất cứ thứ gì, các con được chữa khỏi những rắc rối của mình. Và khi
các con được chữa khỏi những rắc rối của mình, các con sẽ kinh ngạc làm thế nào mà thông qua sức mạnh của chính mình, các con đã
được chữa lành. Nhưng điều đó xảy ra, nó đã xảy ra - các con biết đấy, chúng ta có nhiều bác sĩ ở đây - những bác sĩ người Anh
không dễ thuyết phục - và họ đã chứng kiến bằng kinh nghiệm của chính mình rằng nhiều bệnh nhân
được cho là không thể chữa khỏi lại được chữa lành. Họ đã thấy nhiều người nghiện ma túy đã
khỏi bệnh chỉ sau một đêm. Bằng cách nào? Không phải trả tiền, không dùng thuốc, chỉ thông qua
sức mạnh Kundalini của chính họ.
Bây giờ, sức mạnh của Kundalini này đã được biết đến trên toàn thế giới, Ta nghĩ vậy, bởi vì Ta thấy trong
các bảo tàng của họ có hình vẽ Kundalini trong xương cùng, ngay cả ở Thụy Điển Ta cũng đã thấy. Nhưng Ta nên nói,
là ở Phần Lan, Ta đã thấy. Rồi Ta cũng đến Ukraine, trong bảo tàng của họ, có tất cả
hình ảnh về các luân xa này và về Kundalini. Và ở một nơi xa xôi như Bolivia, nơi mà
ngay cả đường hàng không cũng không thể đến được khoảng, Ta nghĩ, sáu năm trước, các con tìm thấy những hình ảnh
về Kundalini. Và Colombia, Colombia cổ đại đã tạo ra những bức tượng trong đó Kundalini là
điều chính yếu. Vì vậy, ai đó hẳn đã nói với họ hoặc họ có thể đã biết về Bà. Nhưng
có người đã đi từ Ý đến Bolivia và người dân Bolivia nói: "Chúng tôi biết tất cả về nó,
vâng, chúng tôi biết. Nhưng chúng tôi không biết làm thế nào để đưa Kundalini đi lên." Và bây giờ có, Ta nghĩ,
tám, chín nghìn người ở nơi xa xôi đó của Bolivia đã nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Vì điều đó các con không phải trả tiền. Đó là điều chính yếu mà một người nên hiểu. Giống như các con
không trả tiền cho việc thở, các con không trả tiền cho việc tiêu hóa - cũng theo cách đó cho sự
thăng tiến của các con đến một cuộc sống mới, cuối cùng, chúng ta có thể nói, là bước đột phá trong quá trình tiến hóa của các con, mà vì nó
các con không phải trả tiền. Ngay khi các con hiểu được điểm này, các con sẽ kinh ngạc rằng các con sẽ từ bỏ
tất cả những kẻ vô nghĩa đang tiếp thị những thứ của họ, bán những thứ của họ. Các con thấy đấy,
đó là một điều phi lý, sự phi lý đến mức các con trở nên mù quáng và các con không
biết họ đang làm gì, họ đang âm mưu điều gì. Và không muốn nghe bất cứ ai
muốn nói cho các con sự thật.
Bây giờ nếu chúng ta phải nhìn vào sự thăng tiến của chính mình - như người ta nói trong kinh Koran, Miraj - ở Ấn Độ, điều này
được gọi là Sự Khai ngộ, Atma Darshan, hoặc các con có thể gọi nó là Atma Sakshatkar. Nếu các con
thực sự muốn nó - nó rất dễ dàng và phải dễ dàng, bởi vì nó rất quan trọng. Và khi
điều đó thành công, các con thực sự trải nghiệm nó và nó có thể được đối chiếu với mô tả
về nó. Rắc rối là chúng ta quá thiên về tâm trí. Chúng ta muốn suy ra mọi thứ ở cấp độ tâm trí.
Nhưng tạ ơn Thượng đế, nhà khoa học này đã tìm ra điều gì đó để tâm trí các con cứ loanh quanh luẩn quẩn
và vòng quanh và đến được điểm đó. Bởi vì Ta nghĩ đôi khi tâm trí này, vốn chứa đầy
tất cả các loại ý nghĩ sai lầm - đôi khi là những ý nghĩ hơi đúng hoặc đôi khi là những ý nghĩ thực sự - chúng
liên tục dội bom trong đầu các con. Và nhà khoa học này đã nói rằng các con phải đi vào trạng thái chân không,
mà Jung đã mô tả là nhận thức vô niệm, để trở nên vô niệm. Khi các con trở nên vô niệm,
thì các con có thể thấy, cảm nhận được Thực tại.
Vậy, điều gì xảy ra, làm thế nào chúng ta có suy nghĩ? Khi chúng ta đến một nơi nào đó, chúng ta thấy một cái gì đó - ngay lập tức
chúng ta phản ứng, đó là thói quen của chúng ta. Điều này cũng có thể được chứng minh một cách khoa học tại sao chúng ta luôn phản ứng.
Hoặc là chúng ta phản ứng với nó hoặc chúng ta hấp thụ nó. Vì vậy, tâm trí của chúng ta luôn hoạt động - và
đó là một tâm trí chao đảo. Các con luôn bị nó làm phiền và thời hiện đại là
tồi tệ nhất, mặc dù đây là một thời điểm đặc biệt, như Ta đã nói, bởi vì đây là thời điểm mà mọi người
suy nghĩ nhiều nhất và suy nghĩ này tiếp tục hoạt động theo cách mà họ phải chịu đựng tất cả các loại
bệnh tật. Cũng có khi tâm trí này không cho các con biết điều này là sai, điều kia là sai.
Các con cứ tiếp tục làm những việc mà các con biết, ví dụ như Hitler, cách ông ta đã hành xử, cách ông ta đã giết rất nhiều
người, nhưng ông ta không bao giờ nhận ra mình đang làm điều sai trái, không bao giờ. Cuối cùng, ông ta đã tự sát
vì sợ bị bắt, chứ không phải vì hối hận. Vì vậy, họ
cứ tiếp tục làm những điều sai trái mọi lúc mà không biết rằng mình đang làm những điều sai trái.
Bây giờ, việc nói rằng đây là tội lỗi, kia là tội lỗi chỉ khiến mọi người sợ hãi, thế thôi và cảm thấy tội lỗi.
Nhưng thực ra khi các con trở thành Chân ngã, trong ánh sáng của Chân ngã, các con biết điều gì là đúng
và điều gì là sai, điều gì nên tránh, điều gì không có lợi cho các con. Các con chỉ cần biết,
bởi vì các con biết về Chân ngã của mình, các con có được kiến thức về Chân ngã tức là các con có thể cảm nhận được các luân xa của mình
- như đã được nói với các con - trên đầu ngón tay, điều này một lần nữa được nói trong Kinh Koran rằng
"vào thời Kiyama - Ngày Phán xét cuối cùng - đôi tay của các con sẽ lên tiếng". Nhưng toàn bộ sự việc
đôi khi bị xuyên tạc bằng cách sử dụng nó cho mục đích sai trái, đó là cách chúng ta đã phá hủy
đôi khi là kiến thức thực sự, kiến thức vi tế về con người của chúng ta. Không cần phải đứng hàng giờ
trên một chân ở Himalayas để hành hạ cơ thể. Các con không cần phải hành hạ cơ thể mình
chút nào cả. Mọi người nghĩ rằng nếu muốn hoàn thiện bản thân, các con phải hành xác. Cơ thể
này là một ngôi đền. Xây hết đền này đến đền khác để làm gì khi các con không thể xây dựng
ngôi đền của chính mình? Cơ thể này là ngôi đền và tại sao các con phải hành hạ cơ thể này? Các con phải
chăm sóc cơ thể này, chăm sóc bằng tình yêu thương, bằng sự tôn trọng và chỉ khi đó các con mới nhận ra
việc có một cơ thể quan trọng như thế nào. Tất cả những ý tưởng buồn cười này, các con biết đấy, về sự từ bỏ và
tất cả những cách tiếp cận sai lầm sẽ không giúp ích được gì.
Con gái Ta đang trên đường từ Ấn Độ về. Con bé nói, có một số người da trắng đi cùng
chúng tôi ở khoang hạng nhất. Vì vậy, họ không cho phép nữ tiếp viên hàng không đến phục vụ họ, bởi vì
họ không thể cho phép nữ tiếp viên hàng không nói chuyện với họ. Thế là Ta hỏi "Vậy con có nói chuyện với họ không?"
"Con bé nói: "Làm sao con nói được, con là phụ nữ, ai mà nói chuyện với con?" Vì cô ấy là phụ nữ, không ai
nói chuyện. Rồi, họ ngồi trên mặt đất. Không có mặt đất nhưng họ không chịu ngồi trên ghế
và ăn thức ăn. Để làm gì? Bởi vì họ đang từ bỏ mọi thứ, Ta nghĩ rằng họ đã từ bỏ
bộ não của mình, chính là như vậy.
Mọi người làm đủ thứ ngu ngốc, để làm gì? Để đạt được trạng thái tĩnh lặng đó,
trạng thái Khai ngộ, trạng thái tự biết mình. Nhưng hãy nghĩ xem, điều đó phải
xảy ra bên trong. Làm những việc bên ngoài một cách không cần thiết để làm khổ bản thân
và người khác thì có ích gì? Thật vô lý, cách mọi người cố gắng hiểu rằng bằng cách hành hạ cơ thể,
bằng cách làm khổ cơ thể, làm xáo trộn cả xã hội mà các con có thể đạt được
một điều gì đó thật vi tế và đẹp đẽ.
Bây giờ, các nhà khoa học gọi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, hay như Ta nói, là tình yêu Thiêng liêng, là
năng lượng vũ trụ, hoặc họ có thể gọi bằng bất kỳ tên nào. Nhưng nó không phải là thứ gì đó hữu hình, đó là Tình yêu,
đó là tình yêu của Thượng đế. Và tình yêu Thiêng liêng này của Thượng đế là một năng lượng vận hành toàn bộ vũ trụ,
vũ trụ của các vũ trụ. Hãy xem phép màu của sự sống. Tất cả những điều đó được quản lý bởi năng lượng
của tình yêu Thiêng liêng! Chà, chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó trước đây, vì vậy chúng ta không biết nó là gì, nhưng trong
mọi kinh sách đều có viết - rằng có sức mạnh của tình yêu Thiêng liêng. Ví dụ,
trong tiếng Phạn, nó được gọi là Parama Chaitanya hoặc Brahma Chaitanya. Trong mọi kinh sách,
nó đều được mô tả, nhưng đối với mọi người, đó là một thứ gì đó... không xác định.
Nhưng bây giờ, với khoa học, nếu có thể chứng minh được rằng toàn bộ vũ trụ được quản lý bởi năng lượng
này, năng lượng biết suy nghĩ, biết thấu hiểu, biết yêu thương. Ví dụ, cũng chính nhà khoa học đó đã đến
gặp Ta, để phỏng vấn Ta. Ông ấy luôn mỉm cười và hỏi Ta những câu hỏi rất
thú vị. Một trong số đó, ông hỏi về bức ảnh ông đã thấy. Ở đâu? Ở đây,
trong hội trường này. Họ đang hát bài "Ngự trong trái tim của Vũ trụ" và khắp người
Ta hiện ra: trái tim, trái tim, trái tim, trái tim, giống như bác sĩ vẽ đường biểu diễn của tim
- rất nhiều trái tim được vẽ bằng những tia sáng. Và ông ấy hỏi: "Cái gì đây, thưa Mẹ? Làm sao
họ biết họ đang hát bài hát này?" Ta nói: "Bởi vì Ta biết, nên họ cũng biết.
" Chính xác thì làm thế nào họ làm được những điều đó? Bởi vì họ biết, họ biết nhiều hơn bất cứ ai có thể
biết. Không chỉ vậy, cách mà gen của chúng ta và tất cả những thứ đó tồn tại là một điều rất vi tế,
không nghi ngờ gì, nhưng tất cả đều được quản lý bởi sức mạnh của tình yêu Thiêng liêng. Xin hãy hiểu rằng: không có
gì phải sợ hãi, không có gì phải buồn phiền, không cần phải nhịn đói, không cần phải leo lên dãy Himalaya,
không cần gì cả. Sức mạnh này yêu thương các con và nó ở xung quanh các con, nó ở đây. Nó ở khắp mọi nơi
và nó rung động, nó chấn động, nó tạo ra mọi thứ.
Nhà khoa học đó cũng nói với Ta về Einstein, người đã nói rằng "Tất cả những ý tưởng này đến với tôi
không phải từ bên trong mà từ bên ngoài như thể ai đó đang rót những ý tưởng này vào tôi." Và ông ấy nói
"Ta cũng cảm thấy như vậy và rất nhiều nhà khoa học cũng cảm thấy thế." Thật đáng ngạc nhiên, ở Nga, các nhà khoa học
rất cởi mở. Và vào thời Stalin, tất cả họ đều bị bắt và bị đưa vào
một nơi gọi là Novosibirsk (?), nơi họ sinh sống, và ở đó họ đã phát triển, các con
thấy đấy, khía cạnh tinh tế này - bởi vì họ không được phép làm nhiều việc khác.
Vì vậy, họ đã phát triển khía cạnh tinh tế hơn của con người, và ở đó họ cũng đã tìm ra
hào quang - ông ấy là một trong số họ - hào quang: rằng con người có hào quang và từ hào quang, các con
có thể chẩn đoán bệnh tật của họ. Nhưng bây giờ, sau khi xem những bức ảnh của Ta và tất cả những gì ông ấy có
đã đi đến kết luận đúng đắn một cách đáng ngạc nhiên. Và Ta nghĩ, Ta hy vọng Ta sẽ được cứu khỏi tất cả
những người chỉ trích Sahaja Yoga là một giáo phái hay thế này thế kia. Không phải vậy. Đó là
một tiến trình sống động dù các con là người Hindu, Hồi giáo, Thiên Chúa giáo, bất cứ điều gì, nó đều dành cho
các con và đó là quyền của các con, quyền bẩm sinh của các con để có được nó. Và sau đó, một khi các con
có được sự nảy mầm của hạt giống, các con phải để cho cái cây này lớn lên. Thực ra, những người
nói về công tác xã hội, nói về việc giúp đỡ người khác, làm điều này cho họ và làm điều kia cho họ
phải hiểu rằng: trước tiên các con phải được trao quyền, các con phải có sức mạnh bên trong mình để
giúp đỡ người khác. Nhưng nếu các con chỉ đến chương trình của Ta, họ luôn nói "Thưa Mẹ, trong chương trình của Mẹ
cả hội trường đều chật kín." và rồi họ bắt đầu biến mất - đặc biệt là ở Anh, rất
đáng ngạc nhiên. Nước Anh là trái tim của vũ trụ, và làm sao họ có thể bất cẩn như vậy về sự
tiến triển của mình và quá bất cẩn trong việc phát triển cây tình yêu to lớn của chính họ. Họ là những người phù hợp
nhất và họ phải thực hiện nó. Nhưng họ không làm, họ không coi trọng nó. Tại sao,
Ta không hiểu. Có lẽ họ không biết họ là ai. Họ là những người rất mạnh mẽ,
họ là, Ta phải nói, là công cụ của Đấng Thiêng liêng. Điều duy nhất là, họ phải phát triển.
Nhưng họ cứ bám vào cái này hay bám vào cái kia - thì các con không thể phát triển được. Đây là một hạt giống đã
được đặt sẵn bên trong các con - không bị xáo trộn, không bị hư hại. Điều duy nhất là một chút nước của tình yêu thương phải
được tưới lên nó, rồi hạt giống nảy mầm, và khi hạt giống nảy mầm, nó vươn lên, chồi mầm
mọc ra và nó vươn lên, đi lên và thoát ra khỏi vùng xương thóp của các con, nơi
được gọi là Brahmarandra trong tiếng Phạn, có nghĩa là lỗ hổng để cảm nhận Brahma, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
.
Ta đã thấy những người cũng biết tiếng Phạn rất giỏi. Họ đang điều hành các tổ chức ở đây,
nhưng họ không biết gì về Kundalini, điều đó rất đáng ngạc nhiên. Họ đọc gì, Ta
không biết. Và nếu các con đến gặp họ, họ sẽ tranh cãi với các con nhiều đến mức các con cảm thấy muốn
bỏ chạy khỏi họ. Họ chỉ biết cách tranh cãi. Thực ra không cần tranh cãi, nó
ở đó, bên trong các con, sức mạnh này ở đó. Các con có tranh cãi với dạ dày của mình về cách tiêu hóa
thức ăn không? Và ngay cả khi các con làm vậy, liệu dạ dày có hiểu không? Thật ngớ ngẩn khi tranh cãi
về một điều gì đó rất tự nhiên, đó là một tiến trình sống động - đó là một tiến trình sống động"
của sự tiến hóa của các con. Giờ đây, nhân tiện, làm thế nào chúng ta trở thành con người? Chúng ta có biết không? Và làm thế nào
chúng ta trở thành một siêu nhân? Nếu có một con đường, có một phương pháp, các con không phải
trả bất cứ thứ gì. Nhưng các con phải trưởng thành. Nếu các con không trưởng thành, điều đó là vô ích, như Chúa Giê-su đã
mô tả, giống như một số hạt giống rơi xuống vùng đất không màu mỡ. Có phải vậy không? Phải chăng
chúng ta đang sống trên một vùng đất không màu mỡ cho tâm linh hay chúng ta đang chạy theo những
thứ hão huyền? Tại sao chúng ta phải chạy theo những thứ hão huyền? Ở đây, các con có được trải nghiệm,
được rồi, sau đó các con phải trưởng thành. Nếu các con trưởng thành, các con có thể thay đổi thế giới này - đó là một phong trào
toàn cầu. Giống như ở Nga, Ta có thể nói, có hàng triệu, hàng triệu người ở Nga. Trong khi ở
Ấn Độ, chúng ta cũng có thể có hàng triệu người. Và cả Áo nữa - rất nhiều quốc gia đã có được nó - Ý,
hãy tưởng tượng xem. Người dân của họ đã thức tỉnh, vậy tại sao ở Anh lại không? Và những người lãnh đạo ở Anh
khá buồn lòng với người Anh. Họ nghĩ rằng... "Không hiệu quả, thưa Mẹ." Ta
không thể hiểu được. Bởi vì đây là lần thứ bảy Ta ở đây, và các con phải
biết về bảy tầng trời, rằng các con có thể biết mà không gặp khó khăn gì, không phải trả bất cứ thứ gì, toàn bộ kiến thức
là miễn phí! Có phải vì nó miễn phí nên các con không quan tâm? Họ đã yêu cầu Ta nói về điều đó. Nếu không
thì cũng không đáng để nói về những điều này. Đất nước của các con thực sự giống như trái tim
và nó tuần hoàn khắp thế giới. Tất cả báo chí của các con - chúng có thể vô dụng - nhưng
chúng được lưu hành. Tất cả các phương tiện truyền thông của các con - bất kể họ xuất bản cái gì - nó đều được lưu hành trên toàn
thế giới. Các con không biết về người Mỹ, mặc dù nó được cho là một quốc gia rất vĩ đại.
Chúng ta không biết nhiều về bất kỳ quốc gia nào khác như chúng ta biết về nước Anh. Làm thế nào? Tại sao? Chế độ quân chủ
ở rất nhiều nơi, nhưng chúng ta biết mọi thứ về chế độ quân chủ từ nước Anh. Tại sao? Làm thế nào? Làm thế nào
chúng ta làm được? Đáng để hỏi câu này: có điều gì đó đặc biệt về đất nước này.
Ta đã sống ở đây nhiều năm, Ta đã làm việc chăm chỉ, Ta đã đi từ Bắc vào Nam, từ Đông sang Tây.
Có lẽ, Ta không bỏ sót thành phố nào mà Ta không đến thăm. Nhưng tình hình là khi họ nhận được
Sự Khai ngộ, họ rất vui, họ bắt đầu nhảy múa, và sau đó họ quên mất
điều đó. Đó là một trách nhiệm lớn lao đối với người dân Vương quốc Anh rằng họ có thể làm được rất nhiều điều trong tâm linh.
Không... nó cũng không phải là thứ gì đó quá rẻ tiền để có thể bán được, nó là vô giá. Nó là vô giá.
Đó là quyền của các con để có được nó. Và đó cũng là sự nhạy bén của các con để các con nên trưởng thành trong đó.
Ví dụ, ở Anh, khi Ta lần đầu tiên đến, Ta đã phải làm việc với những người nghiện ma túy, họ
là những người đầu tiên đến. Có lẽ, họ đã tìm kiếm Chân lý trong ma túy. Khi họ đến,
chỉ sau một đêm họ đã từ bỏ ma túy - chỉ sau một đêm - ngay cả rượu - mọi người đã từ bỏ chỉ sau một đêm,
chỉ sau một đêm. Hãy tin Ta, họ đang ở đây bây giờ, Ta biết họ đang ngồi ở đây.
Giờ đây, đây là mức tối thiểu, và rất nhiều người đã được chữa lành. Ta thực sự muốn có một cái gì đó
được viết về những phép lạ của Sahaja Yoga. Vì vậy, Ta đã nói với một quý ông, người Anh
ông ấy, ông ấy viết cho Ta "Thưa Mẹ, chưa đầy một tháng, từ cả hai phía, tất cả các lá thư
đã chất cao quá đầu con. Con không biết chọn thế nào. Vậy, Mẹ có thể cho con chút thời gian được không ạ?
Bản thân Ta, Ta không có thời gian. Các con có thể tự mình lựa chọn." Với tất cả những điều này, tại sao các con không thử nghiệm
và tại sao các con không phát triển? Các con rất quan trọng, đây là điều các con không hiểu: rằng các con
đã được sinh ra ở đất nước này hoặc các con đã đến đất nước này - dù thế nào đi nữa - đó
là một nơi rất quan trọng, có ý nghĩa và là cuộc sống của các con. Nhưng các con nên hiểu
rằng điều đó rất quan trọng và các con nên phát triển. Nhưng Ta không thể hiểu được rằng
ở một nơi như Áo, ở một nơi như Ý, làm thế nào mà họ đã hiểu được điều đó và họ
đang tự động thực hành nó? Ta, các con biết đấy, Ta đã hơn 75 tuổi và Ta không biết
Ta sẽ phải sống bao lâu nữa để đối diện với người Anh và làm thế nào họ sẽ hiểu được!
Đôi khi, Ta không thể hiểu nổi.
Nhưng bây giờ các con sẽ biết rằng đó là một khoa học và các nhà khoa học đã nói rằng họ đã
nhìn thấy năng lượng vũ trụ phát ra từ đầu Ta. Đó là một sự thật mà các Hành giả Sahaja biết. Các Hành giả Sahaja
biết, họ đã cảm nhận được nó, họ đã có trải nghiệm này. Đối với họ, đó không phải là điều gì mới mẻ
- không phải thông qua khoa học - mà họ đã biết nó như một trải nghiệm.
Bây giờ đối với các con... Các con cũng là những người có học thức, ở khắp mọi nơi, các con rất được tôn trọng
nhiều, bây giờ là lúc các con tự đánh giá nhân cách của mình và hiểu rằng: Tại sao các con lại ở trên
trái đất này? Mục đích là gì? Rất nhiều người trong các con đã được Khai ngộ lần trước, nhưng các con
chẳng đi đến đâu, các con chẳng làm được gì... Ý Ta là, các con đã được Khai ngộ, được rồi. Mỗi người
có thể trao Sự Khai ngộ cho hàng ngàn người nếu người đó thoát ra khỏi, Ta phải nói là, những ý tưởng
của riêng mình. Và điều này có thể mang lại rất nhiều điều tốt đẹp cho cả thế giới. Trước đây, ở Mỹ thì
thật kinh khủng, bởi vì đủ loại người kỳ quặc đã đến đó để kiếm tiền. Vì vậy, họ nói với Ta
"Thưa Mẹ, nếu Mẹ không đòi tiền, ở Mỹ sẽ không ai đến đâu. Họ phải trả tiền cho nó,
nếu không họ sẽ không coi trọng nó." Ta nói "Nhưng, xin lỗi, các con không thể, bao nhiêu, các con nói cho Ta biết
Ta nên tính phí bao nhiêu. Các con tính phí bao nhiêu cho tình yêu của mẹ mình? Vậy các con nói cho Ta biết
các con tính phí bao nhiêu rồi chúng ta có thể giải quyết được." Và thật ngạc nhiên là điều đó đã tác động đến
họ. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Tương tự như vậy, Ta phải yêu cầu rằng, xin các con, hãy tìm hiểu, khi các con
có trải nghiệm về sự thức tỉnh Kundalini rằng các con là người được chọn cho một công việc
đặc biệt.
Ví dụ bây giờ, nhạc cụ này, nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính, thì nhận dạng của nó là gì,
mục đích là gì? Đó là lý do tại sao sau đó người ta trở thành hippies, họ trở thành thế này, rồi thành punks
- bởi vì họ không có nhận dạng. Nhưng nhận dạng chỉ có một: đó là các con là
Spirit, đó là Chân lý. Và điều đó phải xảy ra với các con, rằng các con là Spirit, các con
có sức mạnh của Spirit. Trong ánh sáng của Spirit, các con bắt đầu nhìn thấy, bắt đầu nhìn thấy
và hiểu rất rõ về tất cả các vấn đề trên toàn thế giới và cả những vấn đề của chính các con
nữa. Đó không chỉ là kiến thức về Bản thể mà còn là kiến thức toàn cầu mang bản chất rất vi tế.
Và tất cả những điều đó đều ở bên trong các con, cả một chân trời đang chờ đợi các con đón nhận. Nhưng
Ta không biết tại sao mọi người lại không có sự tự tin hay hiểu biết. Bất cứ điều gì cũng có thể làm được,
nhưng trước hết các con phải có mong muốn thuần khiết để trở thành điều đó. Hãy quên đi mọi thứ khác.
Ví dụ, sức mạnh này, cư ngụ trong xương tam giác. Xương này được gọi là
xương cùng, có nghĩa là người Hy Lạp cũng biết rằng đây là một khúc xương thiêng liêng. Sức mạnh này là của mong muốn
thuần khiết. Và nếu các con có mong muốn thuần khiết, các con có thể trở nên nhận biết một cách năng động về bản thân mình
và nhận biết về mọi thứ. Ta đã rất ngạc nhiên rằng ở một nơi xa xôi như nước Nga, chúng ta
luôn phải thuê một sân vận động, các con không thể làm điều đó trong hội trường này, Ta nghĩ là không thể xoay xở được.
Làm thế nào mà ở đất nước đó nó lại hiệu quả? Có lẽ là do chủ nghĩa cộng sản. Họ đã bị
đàn áp, đến nỗi tất cả sự tìm kiếm bắt đầu hướng vào bên trong. Nhưng chỉ trong một thời gian ngắn như vậy, Ta đã
ngạc nhiên, những người này, làm thế nào họ có được nó và làm thế nào họ phát triển và họ vẫn đang
phát triển, tất cả họ đều đang phát triển. Và chỉ có Ta là người được phép đến Nga bây giờ
để đi và thuyết giảng - đây cũng là một điều khác. Sự thiếu hiểu biết mà chúng ta có, những vấn đề
chúng ta có - các vấn đề về thể chất, các vấn đề về tâm trí - tất cả sẽ được kiểm soát.
Bây giờ có một căn bệnh mới, như các con biết, Alzheimer. Nó đến như thế nào? Nếu một người cực kỳ hung hăng
và hành hạ người khác, làm những điều này. Khi về già, não của người đó bị lệch lạc và chỉ có những
thứ tồi tệ đó bắt đầu hoạt động và người đang mắc bệnh không nhận thức được điều đó. Và các con cũng không thể
chữa khỏi nó. Nhưng trong cuộc đời, nếu các con nhận được Sự Khai ngộ và trở nên hoàn toàn
bình yên bên trong, những căn bệnh như vậy không thể chạm vào các con, chúng không thể làm phiền các con và các con
trở thành một người đáng yêu, xinh đẹp. Các con không bận tâm về việc người khác kiếm được bao nhiêu, người kia
có tính cách gì, thế này, thế kia, không gì cả. Đó chỉ là một tình yêu vi tế mà các con cảm nhận được
dành cho tất cả mọi người. Dành cho tất cả mọi người, bất kể họ thuộc tôn giáo nào, bất kể họ thuộc quốc gia nào,
bất kể họ có vấn đề gì. Các con có thể tin được không, ở một nơi, một quốc gia như Thổ Nhĩ Kỳ, Sahaja
Yoga đã bùng lên như thế này. Có hai nghìn người Thổ Nhĩ Kỳ đang thiền định và vợ của
Thủ tướng của họ đã đến gặp Ta, chỉ để nhận được Sự Khai ngộ. Bây giờ, có gì tuyệt vời
về điều đó? Họ nói Ataturk là nhà lãnh đạo của họ và chính ông là người đã dẫn đường. Tại sao?
Các con đã có những con người vĩ đại như vậy: William Blake và rất nhiều người khác... Shakespeare, người này, người kia - họ
đều là những linh hồn đã được khai ngộ. Thơ của họ không chỉ để đọc, mà để đọc giữa các dòng chữ
những gì họ đang nói.
Bây giờ điều này rất quan trọng, Ta yêu cầu các con, vào cuối thế kỷ này, rằng một khi các con nhận được
Sự Khai ngộ của mình ở đây, xin hãy trưởng thành, trở nên có tính tập thể hơn. Một vài ý tưởng buồn cười
Ta đã nghe và Ta đã ngạc nhiên - rằng hội trường không ổn, và rằng... - không có gì cả
để làm. Đó là điều xảy ra bên trong các con, điều gì đó hoạt động bên trong và mang lại
cho các con cảm giác tuyệt vời khi được là Chân ngã.
Kết quả là, sức khỏe của các con được cải thiện, về mặt tâm trí các con trở thành một người rất hài lòng và rất cân bằng,
tất cả căng thẳng của các con, điều này điều kia đều biến mất.
Thứ ba, các con trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật, bởi vì bên trong các con trẻ hơn.
Thứ tư, các con thấu hiểu người khác, các con yêu thương người khác, thích làm mọi việc cho người khác và tất cả
những vấn đề ngu ngốc như đánh nhau, trả thù người khác, giết ai đó
– tất cả những điều này đều biến mất. Rằng với danh nghĩa của Thượng đế, tất cả những ý nghĩ ngu ngốc này, vốn đã tạo ra
vấn đề toàn cầu, sẽ biến mất. Thời khắc đã đến và đó là Cuộc Phán xét Cuối cùng. Ta nghĩ rằng,
các cấp độ đang thay đổi: những người được chọn, Ta phải nói rằng, con đường của Tình yêu Thiêng liêng này đang
đi lên cao hơn và những người khác, những người tiêu cực, đang đi xuống, họ đang bị phơi bày,
khắp mọi nơi, họ đang bị phơi bày. Họ sẽ bị phơi bày. Điều đó là để các con quyết định xem
các con muốn đi theo con đường nào, các con muốn có điều gì.
Ta nghĩ, đây là lần đầu tiên Ta nói điều này với các con, Ta chưa bao giờ nói theo cách này. Ta đã nói với
các con rằng các con là ai - các con thật vĩ đại, thế này, thế kia - nhưng mặc dù vậy, nếu
các con không nhận ra giá trị của mình thì thật lãng phí. Vì vậy, khi các con trở thành Spirit, thì mọi thứ
thay đổi đối với các con. Ta ngạc nhiên khi mọi người bắt đầu hiểu được những điều dại dột của anh chị em mình,
những người đang hình thành một xã hội lớn, những điều tương tự như vậy.
Ví dụ, họ từ bỏ rượu bia. Khi họ từ bỏ rượu bia ở Pháp, các hành giả Sahaja bị
cho là điên - bởi vì làm sao bạn có thể sống mà không uống rượu? Và bây giờ người Pháp đang đến với
Sahaja Yoga rất nhiều. Hãy tưởng tượng, người Pháp còn đông hơn ở đây. Và họ
đang tiết kiệm tiền vì họ không lãng phí vào bất cứ thứ gì: không ma túy, không hút thuốc, không rượu bia.
Nhưng chúng ta không nói "Đừng làm vậy!", bởi vì nếu không một nửa các con sẽ bỏ đi, nhưng điều đó
cứ tự nhiên xảy ra với các con. Ví dụ, nếu có ánh sáng, các con có thể thấy mọi thứ rõ ràng:
bất cứ điều gì có tính phá hủy, các con sẽ không làm. Nhưng bất cứ điều gì có tính xây dựng, chúng ta chấp nhận
và thực hành nó. Tình yêu thương và tình cảm như vậy. Ví dụ, những người đang hát,
họ đến từ khắp nơi trên thế giới, họ không chỉ là người Anh. Đặc biệt là người Anh,
rất khó học tiếng Ấn Độ, điều đó là không thể. Và hãy nhìn xem họ đang
hát như thế nào. Và không chỉ vậy, họ còn hát nhạc cổ điển Ấn Độ, một điều rất khó.
Ta không dạy họ. Thật đáng ngạc nhiên, mọi việc diễn ra như thế nào. Ta biết rất nhiều nghệ sĩ,
những người đã nổi tiếng thế giới nhờ Sahaja Yoga. Nhưng chúng ta có một Học viện và rất nhiều chàng trai nước ngoài
đã đến đó và học nhạc Ấn Độ. Ta đã rất kinh ngạc: trong ba tháng họ đã hát
giai điệu Malkaus với tất cả sự tinh tế. Không thể tin được! Làm sao họ có thể làm được tất cả những điều đó? Cũng có một
cậu bé mà Ta biết - cậu ấy mới mười bốn tuổi khi đến với Ta - và trong vòng một
trong vòng một năm, cậu bé đã trở thành một nghệ sĩ vĩ cầm vĩ đại, cậu chơi nhạc Mozart mà không cần nhìn bản nhạc, không cần gì cả.
Làm sao cậu bé có thể làm được? Cậu bé không phải là người như vậy. Và cậu bé còn làm những bài thơ rất hay. Các con không thể tin được
đâu! Ta đã hỏi cậu bé "Con bắt đầu khi nào?" - "Sau khi gặp Mẹ, con không biết tại sao con lại viết."
" Ta đã thấy những người là nhà khoa học đã trở thành nhà thơ. Không thể hiểu được, làm thế nào mà những phẩm chất đang ngủ yên của các con
- hay Ta có thể nói là - những phẩm chất tiềm ẩn lại trỗi dậy. Các con không chạy theo thành công, các con
không chạy theo cạnh tranh, mà nó tự động xảy ra. Vì vậy các con không cần phải lo lắng
"Tôi già rồi, làm sao có thể xảy ra được?" - không có gì cả. Ở bất kỳ độ tuổi nào nó cũng có thể xảy ra với các con. Bất cứ lúc nào
nó cũng có thể xảy ra với các con. Vì vậy đừng nghi ngờ về bản thân mình. Sau đó các con trở thành một người rất đáng yêu,
ngọt ngào, rất nhạy bén và đàng hoàng. Các con không xúc phạm người khác, không gây phiền phức cho người khác,
mà các con giúp đỡ, các con chia sẻ những khó khăn của người khác. Đột nhiên các con thấy, mình đã trở thành một
phần không thể thiếu của một tập thể vĩ đại đang hoạt động trên toàn thế giới. Rất là
ngạc nhiên, làm sao các con có anh chị em trên khắp thế giới và bất cứ nơi nào các con đến, họ sẽ
hy sinh mạng sống vì các con. Các con đã thấy một gia đình như vậy ở đâu chưa? Những con người tuyệt vời!
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con một điều. Hôm nay, tất nhiên, Ta sẽ cố gắng trao cho các con Sự Khai ngộ,
nếu có thể, nó sẽ thành công. Nhưng các con phải tôn trọng, các con phải tôn trọng và các con phải phát triển. Tất cả các
thánh nhân đã nói về điều đó ở Ấn Độ.
Bây giờ, chúng ta có ở đây rất nhiều người đến từ, chẳng hạn như, Punjab, có những người Sikh. Và tất cả những
cuốn sách này đã được mô tả cho Sahaj. Chính Ngài, Guru Nanaka đã nói "Sahaja samadhi laago". Ngài
đã dùng từ này, tất cả họ đều đã dùng từ này. Nhưng những người Ấn Độ ở đây, Ta không
biết, họ... họ nói "Chúng tôi không thể tiêu hóa được Sahaja Yoga." Họ chỉ có thể tiêu hóa được đồng bảng Anh,
Ta nghĩ vậy. Rất ngạc nhiên. Rất ngạc nhiên làm sao chủ nghĩa vật chất này đã xâm chiếm. Nhưng nó có
mang lại hạnh phúc cho bất cứ ai không? Nó có mang lại niềm vui sướng, nó có mang lại tình bạn không? Đầy ghen tị,
cạnh tranh - tất cả những điều vô nghĩa đang diễn ra. Các con vượt qua tất cả những điều đó một cách dễ dàng, các con thưởng thức,
mọi thứ. Nếu ai đó có đồ đạc tốt, được thôi, đây là một tấm thảm rất đẹp, được
thôi, vậy các con làm gì, các con nhìn vào nó, các con thưởng thức. Các con thưởng thức bất cứ thứ gì được tạo ra một cách đẹp đẽ.
Các con không nghĩ về nó, các con không phản ứng. Phản ứng đó là có niềm vui sướng. Thật là một vẻ đẹp
tuyệt vời! Các con không nghĩ ai đã làm ra nó, nó sẽ tốn bao nhiêu tiền, không gì cả. Các con trở nên vô niệm.
Và nhận thức vô niệm không là gì khác ngoài một cảm giác vui sướng tuôn trào. Niềm vui sướng không phải là
hạnh phúc hay bất hạnh, mà là duy nhất. Các con không thể diễn tả nó bằng lời nhưng các con thực sự có thể
cảm nhận nó bên trong bản thân mình, niềm vui sướng được là chính mình. Và đó là thời điểm đã đến để
các con có được nó. Các con cũng ở đây vì điều đó và đây là thời điểm đặc biệt khi nó sẽ
thành công. Bây giờ các con cũng cảm nhận được một ý thức tập thể, rằng các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình
các luân xa, các trung tâm của người khác và người khác là ai? Trên các trung tâm của mình, các con có thể
cảm nhận được vấn đề của các con, cũng như các con có thể thấy vấn đề của người khác. Nếu các con có thể chữa lành
các luân xa của mình, các con có thể dễ dàng chữa lành luân xa của người khác. Không cần tiền bạc, không
ồn ào, không cần bất cứ điều gì. Rất, rất đơn giản, tất cả đều được tích hợp sẵn bên trong các con. Tất cả
điều này được tích hợp sẵn bên trong các con và sức mạnh tích hợp này bắt đầu hoạt động. Các con không phải làm
bất cứ điều gì. Tất cả đều ở đó, ví dụ như các con thấy có rất nhiều đèn ở đây: các con bật công tắc
và các con có tất cả ánh sáng. Nhưng các con biết cách bật công tắc: tất cả đều được tích hợp sẵn. Ta nói lại,
các con không cần phải trồng cây chuối, không cần phải bẻ cổ, không gì cả. Con người
của các con thật tuyệt vời. Và đây là người mẹ riêng của các con: Bà là của riêng các con, Bà
không có đứa con nào khác, và Bà biết mọi thứ về các con. Như các con thấy trong băng ghi âm:
Bà biết quá khứ của các con, Bà biết khát vọng của các con, Bà biết các con rất rõ và Bà là người
sẽ mang lại cho các con lần sinh thứ hai. Bà là mẹ của các con. Bà yêu thương các con. Bây giờ có những
cuốn sách nói rằng nếu các con có Kundalini, Bà sẽ làm phiền các con, đó là những cuốn sách hiện đại. Chà,
họ nói rằng "đốt cháy các con". Bà là mẹ của các con. Các con đã nghe nói chưa, ý Ta là có lẽ trong thời hiện đại này
mọi thứ đều có thể xảy ra, nhưng liệu một người mẹ có thể đốt cháy chính đứa con của mình không? Bà đã chờ đợi hàng
thế kỷ để ban cho các con Sự Khai ngộ này. Hàng thế kỷ Bà ở bên trong các con và bây giờ các con không cho Bà
cơ hội để ban cho các con lần sinh thứ hai sao? Làm sao có thể như vậy được?
Các con sẽ hiểu rằng tất cả những hóa thân vĩ đại đã đến thế gian này đều đã giúp xây dựng
nên điều này. Tất cả các Ngài đều ở đó bên trong các con, trên những luân xa này, mà các con sẽ tìm ra. Và
tất cả những cuộc chiến ngu ngốc đang diễn ra nhân danh Thượng đế hay bất cứ điều gì đều là vô nghĩa vì
tất cả các Ngài là một. Chỉ có chúng ta đang chiến đấu. Vì vậy, tất cả các vấn đề toàn cầu, tất cả các vấn đề tranh đấu
của các con, tất cả các vấn đề gia đình của các con và từ "vấn đề" sẽ biến mất. Điều đó xảy ra. Nó
phải xảy ra, bởi vì các con được ban phước đặc biệt, và các con là Spirit. Tính tập thể này
mang lại cho các con cảm giác đồng nhất với những người khác. Không phải vì ghen tị, không phải vì tham lam, không
phải vì bất kỳ tình yêu xác thịt nào, mà đó chỉ là tình yêu thuần khiết, tình yêu thuần khiết mà các con
chưa từng trải nghiệm. Mọi sự sai lệch đều biến mất... Nhưng các con không trở thành một người bất thường
trên đường phố, các con thấy đấy, đi lại với đôi mắt nhắm nghiền, không. Các con trở thành một người được khai sáng,
hoàn toàn bình thường. Các con ăn mặc bình thường, các con có thể sống cuộc sống của mình. Nhưng
sau đó các con hiểu phẩm giá, sự đứng đắn và mọi thứ của mình là gì. Không có sự phô trương
bên ngoài về thành tựu của các con nhưng các con biết bên trong chính mình. Các con cũng biết ai là một Linh hồn
khai ngộ và rồi các con gặp gỡ. Có một sự kết nối như vậy. Luôn luôn là vậy, nhưng bây giờ nó trở nên rõ ràng,
hiển nhiên và các con có thể thực hiện được. Điều quan trọng nhất là bộ não của các con mở ra
như thế này, giống như một đóa sen. Nó mở ra. Mọi vấn đề về não bộ đều biến mất. Có bao nhiêu bệnh
về não, Ta muốn biết, thì có một cuốn sách dày như vậy. Ta đã nói, "Lạy Chúa, nhiều hơn nữa"
"hơn cả những cánh hoa chúng ta có trong não bộ". Và điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai trong thời hiện đại.
Nó rất phổ biến, nó đang chờ đợi ở cửa nhà các con. Tất cả những điều này có thể được giải quyết, tuyệt đối các con
có thể được cứu rỗi, các con có thể được bảo vệ. Và mỗi lần các con sẽ cảm nhận được điều này: các con được bảo vệ,
có ai đó bảo vệ các con, khuyến khích các con, chăm sóc các con. Đó là ai? Đó là
Param Chaitanya. Chính là nó, họ gọi đó là Ruh, họ gọi đó là Năng lượng Toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng, họ cũng gọi đó là Làn gió Mát của Đức Thánh Linh, khi các con cảm nhận một làn gió mát
trên đầu ngón tay. Tất cả đều được viết trong mọi cuốn sách, nhưng mang tính biểu tượng,
vì vậy mọi người không hiểu.
Một khi điều đó xảy ra, các con sẽ ở trong một thế giới khác. Thật là những phép màu, sự giúp đỡ và sự bảo vệ!
Đó là một điều mà các con cảm thấy, các con không bao giờ có thể bị nhấn chìm trong đại dương của thế giới điên cuồng này,
bởi vì bây giờ các con đang ở trong Đại dương của niềm vui sướng. Các con đang thưởng thức và đây là điều các con phải
có được. Nhưng các con phải trưởng thành, tất cả các con phải trưởng thành. Ta ở lại thêm một ngày nữa chỉ để đến
buổi họp tiếp theo. Nếu các con có bất kỳ phàn nàn nào, tốt hơn là hãy mang chúng đến. Nhưng thực ra
không có gì để phàn nàn cả, các con nên phàn nàn về chính mình. Hoặc là các con
lười biếng, hoặc quá nhiệt tình, hoặc các con bị mê hoặc bởi một loại đạo sư vô nghĩa nào đó
hoặc có điều gì đó. Đừng cố chỉ trích người khác mà hãy tự nhìn lại, tự vấn: tại sao
lại như vậy, tại sao tôi không thể làm được? Tất cả những điều này có thể thành công, Ta đảm bảo với các con. Ta đảm bảo với các con rất nhiều
rằng các con nên nhận ra rằng việc Ta đến Anh, sống ở đây nhiều năm liền. Ta
không đến vì Sahaja Yoga. Ta đến vì chồng Ta có việc làm ở đây. Và rồi, khi thấy
người dân ở Anh, Ta nghĩ, họ thực sự có thể đạt được rất nhiều.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Derek đang hỏi Ta, "Tốt hơn là hãy cho họ Sự Khai ngộ." Ta biết, họ đã sẵn sàng để nhận nó, nhưng họ
phải trưởng thành, đó là vấn đề, Ta đang nói với các con. Anh ấy cảm thấy khá bất lực và anh ấy không
biết có chuyện gì với họ. Ta đã nói với anh ấy "Con hãy để râu, ria mép đi." Có lẽ
đó là một ý kiến hay hơn. Có thể họ đã quen với những thứ như vậy. Nó không phải là thứ bên ngoài. Đó là
vẻ đẹp nội tại mà chúng ta phải biết.
Bây giờ, nó rất đơn giản. Nếu điều đó không làm các con bị sốc, Ta sẽ nói với các con có hai, ba điều kiện.
Điều đầu tiên là các con phải cởi giày ra, nếu điều đó không gây sốc. Bởi vì Mẹ Đất này
giúp chúng ta rất nhiều - Bà hấp thụ tất cả các vấn đề của chúng ta.
Được rồi. Bây giờ, điều kiện thứ hai là - điều này cũng không quá vô lý - đó là xin đừng
cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì. Đó là một kiểu mốt: "Tôi rất tội lỗi." - "Tại sao con lại tội lỗi?"
- "Không, tôi phải thú nhận - tôi rất tội lỗi." - "Về chuyện gì?" - "Mẹ biết đấy, hôm nọ
tôi đang ăn và tôi cầm dao bằng tay phải." - xong. Những quy tắc này
là do con người đã tạo ra những điều ngu ngốc như vậy để các con cảm thấy tội lỗi.
Và luân xa này ở đây, bên phía tay trái, các con bị viêm cột sống, cả chứng đau thắt ngực, nó là"
một sự thật - vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi! Các con tội lỗi về điều gì? Nếu các con có tội, các con
đã ở trong tù, chứ không phải ở đây. Vì vậy, xin vui lòng, trước hết, hãy tha thứ cho bản thân mình hoàn toàn.
Các con không có tội, Ta đảm bảo với các con. Có một sự tiến hóa mới trong tâm trí con người rằng họ
nên cảm thấy tội lỗi - chấm dứt đi. Nếu các con có tội, khi điều đó xảy ra, các con nên làm gì đó về nó, hãy quên nó đi.
Tại sao các con lại mang gánh nặng đó trên luân xa Vishuddhi trái của mình,
ở đây? Đây là điều thứ hai.
Và điều thứ ba là - Ta nghĩ, cũng rất đơn giản - là tha thứ cho bản thân, như Ta đã nói,
và tha thứ cho người khác. Bây giờ, các con nói "Thưa Mẹ, chúng con không thể, chúng con không thể, điều đó rất khó.
" Nhưng hãy cố gắng hiểu logic của nó: dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con làm được gì?
Không gì cả, vẫn vậy thôi. Nhưng giả sử, nếu các con không tha thứ, thì điều gì sẽ xảy ra: các con rơi
vào tay kẻ xấu, các con tự hành hạ mình. Vì vậy, chỉ cần nói trong trái tim mình "Thưa Mẹ, con hoàn toàn tha thứ
cho bản thân, con hoàn toàn tha thứ cho người khác" - dù họ có ở trong tâm trí các con hay không, chỉ cần nói như vậy
và luân xa này của các con sẽ mở ra ngay lập tức.
Tất cả những điều này sẽ giúp Ta rất nhiều. Ba điều này rất quan trọng và Ta biết các con có thể nhận được
Sự Khai ngộ của mình ngay lập tức.
Vậy hãy đưa tay về phía Ta như thế này, như thế này, thật đơn giản, như thể các con đang cầu xin
Sự Khai ngộ của mình, như thế này. Không cần phải cao hơn, chỉ cần ở mức nào các con thấy thoải mái.
Mọi người không thể tin rằng ngồi trong hội trường, làm sao chúng ta có thể nhận được Sự Khai ngộ? Nhưng các con xứng đáng
với điều đó. Các con nhận được nó vì đây là thời điểm, và vì các con là những người tìm kiếm.
Xin đừng nghi ngờ bản thân. Hãy để tay như vậy. Bây giờ, các con có thể nhắm mắt lại, nếu
các con muốn. Nếu các con không muốn nhắm, đừng nhắm mắt. Bởi vì không có sự thôi miên nào
đang diễn ra cả: ít nhất, Ta cũng nhắm mắt lại.
Bây giờ, đặt tay phải về phía Ta, và đặt tay trái lên trên vùng xương thóp của các con
. Bây giờ, các con sẽ cảm thấy một luồng gió mát hoặc nóng, tỏa ra từ vùng xương thóp của các con, nơi
là phần xương mềm khi các con còn nhỏ. Đừng đặt tay lên trên nó, các con phải đặt tay
cách xa một chút, và các con có thể di chuyển bàn tay để tự mình cảm nhận. Đừng nói rằng các con đã nhận được nó
trừ khi các con thực sự nhận được. Các con không được tự lừa dối mình, được chứ. Bây giờ, xin vui lòng,
đặt tay trái về phía Ta và đặt tay phải lên đỉnh đầu của các con. Các con có thể cúi
đầu xuống, sẽ tốt hơn nếu các con cúi đầu, và dùng tay phải để cảm nhận.
Một lần nữa, xin vui lòng, đặt tay phải về phía Ta, và một lần nữa dùng tay trái để tự mình cảm nhận,
xem có luồng gió mát hay nóng tỏa ra không. Bây giờ, đừng nghi ngờ nó: nếu nó đang đến,
thì nó ở đó. Có thể là nóng, nó sẽ nguội đi. Có thể di chuyển lên hai bên và tự mình cảm nhận.
Bây giờ, hãy mở mắt và đưa cả hai tay về phía Ta như thế này. Bây giờ, hãy nhìn Ta
mà không suy nghĩ, không suy nghĩ, chỉ cần cố gắng, các con có thể làm được.
À?
Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời như thế này, ngửa đầu ra sau. Và hỏi
bất kỳ câu nào trong ba câu hỏi này ba lần, bất kỳ câu nào trong số đó:
Câu đầu tiên "Mẹ ơi, đây có phải là Luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?" - câu hỏi đầu tiên là "Đây
có phải là Luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?" Câu hỏi thứ hai là "Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng
không?" Câu hỏi thứ ba là "Mẹ ơi, đây có phải là Ruh, hay Param Chaitanya không?
" Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này ba lần trong trái tim các con.
Bây giờ, hãy đặt tay xuống, thế thôi. Bây giờ, hãy đưa tay như thế này về phía Ta,
giống như thế này.
Tất cả những ai đã cảm thấy luồng gió mát hoặc nóng trên lòng bàn tay hoặc trên đầu ngón tay hoặc thoát ra
từ vùng xương thóp của mình, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hãy nhìn xem! Các con đang chứng minh những gì Ta đã nói. Hãy nhìn xem! Bây giờ, các con đã có được nó,
bây giờ đây là trách nhiệm phải trưởng thành.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Thật là một niềm vui sướng, một niềm hạnh phúc! Ta chúc các con may mắn và cũng chúc các con có một sự hiểu biết rất, rất sâu sắc
về bản thể của mình.